L'acteur qui joue le rôle de l'amoureux est ici.
Enchanté de faire votre connaissance.
- Par ici, s'il vous plaît.
- D'accord.
Oh.
Voilà le monde du BL, d'accord.
Bien sûr, l'objet de son affection est aussi un homme.
Le simple fait de le regarder de loin...
Il a une aura étincelante.
Exactement ce à quoi on s'attend de la part de l'intérêt amoureux du protagoniste.
Bien.
Laissez-moi bien observer son visage.
Hein?
Trois ans.
Attendez-moi pendant trois ans.
Quand j'aurai vingt ans, je le redirai.
Je te dirai que je t'aime.
JE...
Je ne renonce pas à toi.
Donc...
Un...
C'est tout ce que je voulais te dire.
N'avez-vous pas dit...
Tu ne montrerais pas ton visage pendant trois ans ?
Depuis, voyons voir...
Cela ne fait même pas trois semaines.
Bonjour.
Oh...
Un...
Le réalisateur m'a soudainement demandé de venir.
Je vois.
Et aussi...
J'ai vu que vous étiez là en tant que figurant.
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Êtes-vous d'accord?
Ah...
Je ne pense pas pouvoir y arriver.
Aïe, aïe, aïe !
Y a-t-il quelque chose que nous puissions utiliser ?
Directeur.
Je viens de contacter l'hôpital.
Ils ont dit qu'il devait passer un examen aujourd'hui,
donc il ne reviendra pas.
Il semblerait que nous devions annuler le tournage.
Hmm?
Le tournage...
Je suppose qu'on n'y peut rien.
Ouais.
C'est donc décidé.
"Un homme qui défie le monde de BL 2024"
(Épisode 6)
CONTRE
Le tournage
Arc
Le personnage principal est arrivé.
Hein?
Certainement pas.
Est-ce moi ?
N'est-ce pas...
À quoi ressemble exactement un personnage principal
dans cet univers BL ?
Un...
Ça te va vraiment bien.
Ça te va très bien.
C'est impossible.
C'est vrai.
Et c'est parti !
La caméra tourne.
Et...
Action!
Allez plus vite !
Nous allons être en retard en cours !
D'accord, d'accord.
Je comprends.
Trop vite, trop vite !
C'est toi qui m'as dit d'aller plus vite !
Je vous avais dit que c'était dangereux !
OK, coupez !
On recommence.
— Agiter la branche comme ça donne un air un peu raide. Essaie d'être plus naturel.
— Désolé.
- On recommence ?
- Compris.
Ici.
Merci.
Oh...
Le vôtre est plus grand.
Hein?
Alors vous pouvez prendre celui-ci.
Toujours...
Le vôtre est encore plus grand.
Quoi?
Alors prenez-le.
Mais...
Je veux le partager avec vous.
Ici.
Merci.
C'est donc ici que vous étiez.
Ah...
Tu te comportes un peu bizarrement ces derniers temps.
Quelque chose vous tracasse ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne peux même pas me le dire ?
Qu'est-ce que c'est?
Nous ne sommes pas amis ?
C'est parce que nous sommes amis...
qu'il y a des choses que je ne peux pas dire.
Je ne veux pas...
ruiner ce que nous avons.
Hein...
Cela signifie-t-il...
Je dois y aller.
J'ai un emploi à temps partiel.
Hé!
D'accord, coupez !
D'ACCORD.
C'était super, vous deux.
Ouais.
Heureux qu'on l'ait réussi du premier coup.
C'est tellement beau.
Ouais...
Bien.
Organisons un concours.
Voyons qui peut tenir le plus longtemps sans tomber.
Si je gagne...
Tu dois exaucer un de mes vœux, d'accord ?
Un souhait ?
Ouais.
Oh.
J'ai gagné.
Ouais.
Mon souhait est...
être toujours...
à tes côtés comme ça.
Je ne peux pas...
Je ne mens plus sur mes sentiments.
Je suis amoureux de vous.
C'est tout ce que je voulais te dire.
Attendez.
Je suis amoureuse de toi aussi.
OK, et coupez !
D'ACCORD.
C'était le dernier coup.
- C'est dans la boîte ! Excellent travail.
- Excellent travail.
- À votre santé !
Tu prends vraiment du plaisir à ça.
Oh ouais.
C'est encore meilleur que d'habitude.
J'imagine que c'est le
goût d'un verre après une dure journée de travail.
Vous savez, le métier d'acteur...
C'est en fait plutôt amusant.
Oh?
Bien que...
pour moi...
Ce n'était pas vraiment du théâtre.
Je vous avais dit que c'était dangereux !
Alors prenez-le.
Un...
JE...
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Kikuchi.
Qui c'est...?
Tu n'es pas censé être à l'étranger ?
Je suis rentré pour mes vacances universitaires.
Une scène comme celle-ci...
Serait-ce possible...?
Le légendaire...
Triangle amoureux ?
Certainement pas.
Un triangle amoureux centré sur moi a bel et bien éclaté...
C'est le plus grand drapeau de toute ma vie.
En ce qui concerne les triangles, c'est le meilleur.
"Un homme qui défie le monde de BL 2024"
Kikuchi.
Tu n'es pas censé être à l'étranger ?
Je suis de retour pour mes vacances universitaires.
On dirait que vous deux...
J'ai quelque chose d'important à dire.
Euh...
Non, ce n'est pas le cas...
Merci pour les boissons.
Pourquoi ne m'as-tu pas contacté à ton retour ?
Désolé.
J'allais...
mais je n'ai pas vos coordonnées.
Bien...
Je suppose que c'est vrai.
Tu sais...
Même quand j'étais là-bas,
je pensais toujours à toi.
Hein...?
Je me demandais...
ce que vous étiez en train de faire.
Qu'est-ce qui te faisait sourire ?
J'y pensais tout le temps.
Alors, euh...
C'était qui, ce type de tout à l'heure ?
Oh.
C'est un ami de mon frère.
Nous avons joué ensemble dans un film.
On dirait qu'il est intéressé par toi.
Certainement pas.
C'est impossible.
Ne faites pas attention à moi.
Kikuchi.
Cette bière a un goût particulièrement amer aujourd'hui.
Je me demande pourquoi.
Hein?
(Débat interne en cours.)
Que dois-je faire?
Mais qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire ?
C'est meilleur que d'habitude.
La bière du jour...
semble particulièrement amer.
Je me demande pourquoi.
Comment éviter le plus grand danger de ma vie ?
Que suis-je censé faire ?
CONTRE
Tomber amoureux
Chapitre
Mmm, c'est délicieux.
Pourquoi manges-tu toujours des sucreries ?
Je les ai apportés pour toi, grand frère.
Il faut du sucre quand on réfléchit, non ?
Ouais.
Je crois que oui...
Au fait, Ayato.
Hmm?
Comment ça se passe entre toi et Tojo ces derniers temps ?
Bien...
L'autre jour...
Ayato.
Envie de faire une halte quelque part en chemin ?
Ayato ?
Parfois, je me sens vulnérable.
Pourquoi Tojo...
Sortir avec quelqu'un comme moi ?
Parce que Tojo est tout simplement trop parfait, trop brillant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh... ce n'est rien.
Pour quelqu'un comme Tojo...
Ça ne devrait pas être moi.
Ce type...
ou ce type là-bas.
Il y a tellement d'autres personnes
qui lui correspondent mieux.
Ah.
Salut, Ayato.
Envie de découvrir cet endroit ?
On dirait qu'ils ont des parfaits incroyables.
Parfaits?
Couples seulement...
Allons-y !
Non, c'est...
Ne vous énervez pas autant.
C'est juste une plaisanterie.
Après tout...
Après tout...?
Ouais.
Parce que toi, Ayato,
nous serions gênés si les gens autour de nous
Tu savais qu'on était en couple, n'est-ce pas ?
Allez.
Allons-y, Ayato.
Allons-y, Tojo.
Hein?
JE...
Je n'ai jamais eu honte
d'être ton petit ami.
Ayato.
Bon sang, trouvez-vous une chambre.
Salut, grand frère.
Amour...
est une chose vraiment merveilleuse.
Hein?
Toi aussi, grand frère...
N'ayez pas peur.
Pourquoi ne pas essayer de tomber amoureux ?
Quoi?
Tomber amoureux.
Tomber amoureux?
— Oui.
— Moi ?
Ouais.
Certainement pas.
Soupir...
Amour...
est une chose vraiment merveilleuse.
Chacun d'entre eux...
Pourquoi tout le monde veut que je tombe amoureux ?
Je suis un personnage mafieux.
Les personnages de la mafia ne sont pas censés tomber amoureux. NG.
Je suis un personnage mafieux avec des murs d'acier.
Pas de BL.
Pas de vie.
Hein?
Peut-on vraiment s'échapper ?
Regarder.
Ça y est, ça y est...
Ah.
Je le savais... Je le sais encore...
Je ne peux pas renoncer à toi.
Hein...?
Nous avons tourné un film ensemble.
Nous étions toujours ensemble.
Et cela n'a fait que renforcer mes sentiments pour toi.
Hein?
Accepteras-tu mes sentiments ?
C'est mauvais.
Les fleurs de l'amour...
sont en fleurs partout.
Je le savais, moi aussi...
Je ne peux pas t'oublier.
Alors, que feras-tu, personnage de la mafia ?
Ce drapeau...
Comment comptes-tu l'éviter ?
Que dois-je faire?
JE...
Oh!
Attendez, c'est déjà fini ?
Pour découvrir la suite, attendez le prochain volet !
Mais alors, y aura-t-il une suite ?
Ah !
"Un homme qui défie le monde de BL 2024"